Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Caça]
[Episódio 5]
Somos ricos!
Muito bom.
Muito bom, miúdo.
Escutar.
Suba as escadas agora
e diga aos meus rapazes
para vir ajudar-me a transportar essas mercadorias.
Despacha-te!
Tio Ma.
Esse dinheiro não é fácil de ganhar.
Não é nada fácil.
[Plataforma de gestão de localização]
Bing.
Quanto falta?
Cerca de dois quilómetros.
Com base no GPS,
[Monitorização ao vivo e localização precisa]
fica perto de um penhasco.
Não faça isso.
Por favor, não faça isso.
Por favor, não faça isso!
Eu imploro-te.
Você é um grande lutador.
Até um verme se transforma.
Amarre-o.
Ok.
O que estás a fazer?
Encontrar gasolina.
Duozai.
Não estrague tudo! É tudo dinheiro!
Livre-se dele.
Destrua tudo.
Guarde alguns deles.
Você é louco? Quase morreu agora mesmo.
Saia do caminho.
Isto tudo é dinheiro.
É tudo dinheiro.
Está a tentar matar-me com isso?
Duozai,
ele está morto?
Vamos.
Eu não quis dizer isso.
Como é que ele acabou morto?
Vamos lá!
O fogo começou.
Tio Ma.
Olhar!
É o Dente de Ouro Wan.
Ele está morto.
Como é que ele acabou morto?
Só Hao Quatro-Olhos sabe.
Onde está Hao Quatro-Olhos?
Onde está ele?
Tio Ma,
há tanta "carne de porco assada"!
Não vá lá. É perigoso.
Que perigo?
Este lote é de primeira qualidade!
Muitos deles.
Já chega.
Mova isso para lá primeiro.
Ainda há muito mais.
O fogo está muito grande!
Já chega. Já chega.
Nós somos ricos.
Já chega!
Tio Ma.
Tio Ma!
Correr!
[Público]
Há algum sinal vital?
Procure dentro do carro!
Capitão Luo.
A pessoa está morta.
Um está morto.
Ainda há um vivo aqui.
O pulso dele ainda está bastante estável
— provavelmente desmaiou.
Traga a maca.
Tem cuidado!
Um, dois.
Lentamente.
Avise-me quando ele acordar.
Ok.
Aguente firme.
Tenha paciência. Chegaremos em breve.
Tem cuidado.
Dói muito, Duozai.
Dói muito.
Isso não vai resultar.
Precisamos de ir ao hospital.
Não é possível.
Não quero ir para a cadeia.
O seu ferimento precisa de um curativo.
Dói muito.
Vá com calma. Seja gentil.
Há uma farmácia lá em baixo.
Vamos descer para fazer um curativo.
Vamos.
Lentamente.
Aguente mais um pouco.
Estamos quase a chegar.
[Farmácia Comunitária Hive]
Por aqui.
Segure a porta por um segundo.
Não está aqui ninguém.
Vou verificar.
Mas as luzes estão acesas.
Deixe-me ajudá-lo a andar.
Ir.
Médico.
Entre.
Pressa.
Hoje, a polícia encontrou
um carro queimado e um corpo em Qipan'ao.
Foi relatado que o indivíduo
em questão teve uma morte não natural.
Fique quieto.
Concluído.
Mude o penso a cada dois dias.
-Obrigado.
Ande devagar.
Tem cuidado.
Duozai,
aquele médico não vai chamar a polícia,
vai?
Sabe o quão caótica esta área é.
Ele provavelmente não vai.
Não necessariamente.
Fugir é a nossa única...
opção agora?
Para onde podemos fugir?
Para onde...
A explosão foi provocada por fogo posto,
que provocou um pequeno incêndio florestal
na Montanha Qipan.
Os bombeiros apagaram o fogo.
Uma pessoa morreu na explosão,
e um jipe ​​foi destruído no local.
A polícia encontrou ainda
uma grande quantidade de...
Aquele tipo não disse a verdade.
Os detalhes ainda estão sob investigação.
Eu vou procurá-lo.
Não há necessidade.
Porquê?
[Mensagem de voz]
O que está a acontecer?
Como é que as mercadorias foram parar às mãos da polícia?
O que devemos fazer?
Não temos saída agora.
Eu disse tudo o que sabia.
Encontrar Hao Quatro Olhos,
e depois saberá o que aconteceu.
E a Ma Yong?
Ele não tem nada a ver com isso.
Não desperdice a sua energia com ele.
Ele estava comigo,
por isso não teve hipótese de matar ninguém.
Não preciso que
me diga como investigar.
Basta responder o que perguntei.
Eu não respondi?
A minha resposta foi perfeitamente clara.
Nenhuma das suas questões abordou o ponto principal.
Estou realmente preocupado consigo.
Saia por um momento.
Yang Yipeng.
Já não é um polícia.
Podia parar de ser tão arrogante?
quando fala?
Foste quem chegou atrasado,
e não apanhou ninguém.
Não desconte em mim, ok?
EU...
O que quer dizer com "cheguei tarde demais"?
Se eu não tivesse chegado a tempo,
terias morrido queimado.
Então, eu deveria estar-lhe grato?
Só tive ferimentos ligeiros.
Olhe com atenção.
Não é?
Por favor, cuide-
se melhor da próxima vez.
Os seus ferimentos foram tratados.
Não te preocupes.
Ainda dói muito.
Ok.
Vamos discutir o caso.
A investigação da cena do crime descobriu
havia evidências claras de incêndio criminoso.
Isso significa que alguém
queria queimar esses medicamentos.
Já viu quem fez isso?
Não.
Há um possível suspeito.
Quem?
Ma Duozai.
Porque é que acha que é ele?
Sabia onde estava o carro,
e odeia drogas.
Também tem rancor
de Gold-Tooth Wan.
Então é o mais desconfiado.
E quanto às evidências?
Você está a perguntar-me?
Acho que inverteu os nossos papéis.
Você é o polícia.
Você é que precisa de descobrir,
mas quer que eu faça tudo.
Implore-me,
e eu vou ajudar-te.
Yang Yipeng, a sua atitude é terrível.
Por que razão devo implorar?
Você era polícia.
Percebe
que está a agir como um bandido agora?
O seu comportamento não se parece em nada com o
de um polícia!
Pareço um bandido?
Isso é exatamente correto.
Eu sou um bandido.
Yang Yipeng, deixe-me dizer uma coisa.
Estava na polícia
há três anos.
Não pense que não sei
o que está a fazer
nos últimos anos.
O que tenho feito estes anos?
Se eu não fingisse ser assim,
como poderia aproximar-me dessas pessoas?
Como poderia fazer com que confiassem em mim?
Achas que eu quero ser assim?
Não tem o direito de me questionar!
[Carta de despedimento]
Eu não vou aprovar
o seu pedido de demissão.
Não vai apanhar o assassino dessa forma.
Essa é uma escolha minha.
Uma escolha estúpida!
É tão sábio?
Está na polícia há três anos.
Apanhou o assassino?
Descobriu alguma coisa?
Eu não estive a investigar
sério aqui?
Vocês os dois começam a lutar assim que
se veem.
Se.
Importa-se de nos dar um momento?
Espera.
Dê-me a chave.
Entendi.
A sua ferida
necessita de ser tratado no hospital.
Não lhe toque.
O que estás a fazer?
Mataste-me de susto!
Felizmente andei devagar,
ou teria matado-me.
Tio,
não poderia ter dito algo
enquanto batia?
Quase nos matou de susto!
Como poderia eu saber
se estava aqui mais alguém?
para além de vocês os dois?
Com algo tão grave a acontecer,
não devo ter cuidado?
Por que razão está aqui?
Trouxe o Hao de volta.
Então também foi lá?
Matou o Dente de Ouro Wan?
Como é que isso aconteceu?
Então foi você
Quem ateou o fogo?
Você foi muito impulsivo.
Foi você que matou o Gold-Tooth Wan?
Não fui eu.
Se não for você, então quem?
Acho que posso ter sido eu.
Tu...
Só o empurrei uma vez.
Quem sabia que ele morreria disto?
Bem, estou aliviado por ser você
—realmente aliviado.
Sim, ainda bem que é você.
Tio, o que quer dizer?
O Hao e eu fizemos isso juntos.
Não banque o herói aqui.
Quando conseguiu aquele carro pela primeira vez,
devia ter vindo ter comigo imediatamente.
Deve vir ter comigo
quando estiver com problemas.
Eu consigo cuidar das coisas difíceis.
Mesmo que o céu caia, eu consigo segurá-lo.
A sua impulsividade levou a essa confusão.
É uma pena
que produtos tão bons tenham sido destruídos.
O que quer dizer?
Está mais preocupado com as mercadorias
ou comigo?
Estou preocupado consigo.
Claro que estou preocupado consigo...
Só estou preocupado consigo.
E o Sr. Zhen?
O Sr.
Ele estava a pegar naquelas latas (de droga)
apesar do fogo.
Disse que valiam uma fortuna,
então deveria salvar o máximo que pudesse.
Quando o Sr. Zhen fica louco,
ele não podia importar-se menos
sobre a sua vida!
Eu disse-lhe que explodiria.
Eu avisei-o sobre a explosão.
Então também está morto?
Não sei.
Quando a polícia chegou, fugi rapidamente.
Se ele não estiver morto,
e é apanhado pela polícia,
e se ele nos dedurar, hein?
Cala-te!
Não coma alimentos picantes nem se molhe recentemente.
Obrigado.
Não tens de quê.
Esta clínica é segura?
Sim, é seguro.
Afinal, é uma clínica comunitária.
[Sala de Injeção]
Dapeng.
Porquê preocupar-se?
Luo
também não está a ter uma vida fácil.
Ele está a ficar velho.
Quando estava fora,
veio ter comigo repetidamente.
Ele quer reformar-se cedo.
Rejeitei o pedido dele todas as vezes.
A verdade é que não somos nada parecidos.
Está sempre reclamando e resmungando.
Se ele não quer trabalhar,
devia demitir-se.
Apenas se aposente.
Isso é verdade.
Conhece o temperamento de Luo,
não é?
Ele fala demais,
e gosta de reclamar.
É um mau hábito.
Francamente,
quando não está por perto,
ele pode finalmente dar um passo em frente,
sabe?
Em termos de competência profissional
e nível de literacia,
ele está muito atrás de si.
Não se rebaixe ao nível dele.
Não haverá mais lutas a partir de agora.
Não sou eu que guardo rancor.
É ele que tem uma atitude em relação a mim.
Cada vez que ele me vê,
olha a maneira como ele fala comigo!
Francamente,
Também estou chateado consigo.
Diretor Fang,
também tem problemas comigo?
Olhe para si,
está a colocar-se nesse estado.
Como não ficar preocupados?
Que tal Yongwei?
e os seus pais?
Como não podiam ficar chateados
quando te vêem assim?
Eu sei.
Não pode aceitar
que o Capitão Wu morreu em vão.
Diz-me.
O que vai fazer?
Se quisermos apanhar estes traficantes,
alguém precisa de se disfarçar
e infiltrar-se na sua organização.
Já considerou
que tipo de preço
terá de pagar para o fazer?
E o seu casamento?
Ainda vai casar ou não?
Como explicará isso a Yongwei?
Eu não vou casar.
Não pode simplesmente desistir assim.
E a família dela?
O que vão pensar?
Não quero arrastá-la para isto.
E os seus pais?
Se não resolvermos este caso,
Não consigo encarar o Wu.
Esta missão
tem de ser feito por mim.
Já que se decidiu,
trabalharás como meu agente secreto
e continuar a investigar este caso.
Lembrar-se,
só pode entrar em contacto comigo diretamente,
e regressar à força
após o encerramento do processo.
Não entendeu?
Compreendido!
Tudo limpo.
Cama nº 2032,
há uma carta para ti.
[Obrigado.]
[Delegacia de Limin da cidade de Nanzhou,
Ruan Yongwei]
Compreendo
desempenhou um papel crucial
na caça de três anos.
Forneceu-nos informações vitais.
Chefe Fang,
desde que possamos apanhar aquele assassino,
sem sacrifício
é muito bom.
Essa é a sua perspectiva.
Eu não concordo.
No entanto,
Respeito a sua escolha.
Sabes,
deve manter o autocontrolo.
Não se esqueça,
ainda é um agente de narcóticos.
Ainda estou à espera do dia
volta a vestir o seu uniforme de polícia.
Vou ter isso em mente.
[Sala de Injeção]
Pare de reclamar e de resmungar a toda a hora.
Quer tanto se aposentar cedo?
Rezem para que eu apanhe o assassino logo.
Quanto a si,
não me esconda coisas no futuro.
Tenha cuidado lá fora.
Se algo realmente correr mal,
acabará
por ser apenas um fardo para a equipa.
Relaxe, não ficará preso a mim.
Há duas faixas.
Hao Quatro Olhos
vive na Comunidade Hive.
Além disso, o Mahjong Hall de Gold-Tooth Wan
é o seu antro de drogas.
Desligue-o.
Você é mais velho que ele
e mais experientes,
por isso não se rebaixe ao nível dele.
Também,
Eu gosto muito
ouvindo as suas queixas.
Comporte-se.
Congelar!
Mãos na cabeça!
Abaixe-se!
Sair!
Saiam! Não se mexam!
Fiquem quietos! Baixem-se!
Mexa-se! Comporte-se!
Entrem!
Entre no carro!
Despacha-te!
[Polícia]
[Proibido fumar]
O relatório está pronto?
Sim, leia.
Gold-Tooth Wan,
cujo nome verdadeiro é Wan Shan.
De acordo com
o relatório forense preliminar,
a causa da morte foi morte súbita
por miocardite aguda,
desencadeada pelo uso intenso de drogas
seguido de exercício extenuante.
Mas tinha vários ferimentos no corpo.
E há sinais
de uma luta antes da morte.
Tudo isto poderia ser
o que desencadeou a sua condição.
Luo confirmou que
Mou Jiahao e Ma Duozai
são os dois suspeitos
que roubaram o veículo carregado de droga
da garagem de Xin Chuanyong.
Mou Jiahao vive na Comunidade Hive.
É por isso que Duozai parecia tão familiar.
Era ele quem estava no carro.
Venha comigo
para os trazer.
Chen, vamos lá!
Venha por aqui.
Cuidado com onde pisa.
É lá em cima.
Não paga o aluguel há um mês,
então cortei-lhe a energia.
Os dois rapazes nos beliches de cima
já se mudaram.
A pessoa que mencionou
parece viver neste beliche inferior.
Senhor,
sabe para onde foram?
Para onde foram os inquilinos?
Eu realmente não sei.
Ainda me devem um mês de renda.
Ok.
Se ouvir alguma coisa sobre eles,
por favor avise-nos imediatamente.
Claro, sem problemas.
Obrigado, senhor.
Não há problema.
Tudo bem, cuidado onde pisa.
Ok.
Primeiro, volte para trás.
Vou mandar alguém
vigiar o local.
[Farmácia Comunitária Hive]
Isto é.
A polícia está à procura deles.
Estragaram tantas coisas para nós.
Eles estão a safar-se muito fácil!
Estamos todos no mesmo barco.
Teremos oportunidades de nos reencontrarmos.
Por isso, não
o devíamos ter deixado ir desta vez.
É fácil arrastá-lo para isso,
mas ainda não estou preparado.
Tão bonito.
Já vi metanfetamina antes,
mas nunca assim.
Liu Libo gostaria?
Quanto às suas preferências,
devia saber melhor que ninguém.
Jiamin.
Para pagar as minhas dívidas por mim,
Jiamin aproximou-se do Sr. Liu.
Você entende?
Isto é puramente comercial, nada pessoal.
Está tudo bem.
Eu não estava a tentar confortá-lo!
Estou a avisar!
Se a envergonhar novamente,
Não o vou deixar escapar dessa.
Jiamin.
Eu tinha razão sobre você.
Sabes,
este lote é muito melhor que o de há
três anos.
O Sr. Du vai gostar.
Boa mercadoria
é sempre apreciado por todos.
Mas o senhor V.
não ficará satisfeito com esta pequena garrafa.
Os seus 200 quilos de produto
foi queimado até às cinzas nas montanhas.
Como vai pagar a mercadoria?
Eu certamente devolverei os bens.
Só preciso de um tempo.
Hora?
Já lhe demos três anos.
Agora quer começar tudo de novo.
Isso é muito arriscado.
Tio Bo.
Se não quisesse trabalhar comigo,
não me teria chamado aqui.
Inteligente.
Eu, Liu Libo, gosto de fazer negócios
com pessoas inteligentes.
Mas agora,
três anos se passaram.
O Sr. Du deu 40 milhões nessa altura.
Agora está a devolver-lhe
200 quilos de produto.
Depois de três anos,
deveria pelo menos duplicar.
Deveria ser 400 quilos.
Não consigo.
O quê?
A não ser que ajude.
Você quer dizer
queres que te ajude?
Preciso de um lugar seguro,
equipado com
transporte profissional de cadeia fria.
Esses são todos problemas seus.
Tio Bo.
Este pedaço de carne é tão suculento.
Não pode esperar que eu
fique com todos os lucros sozinho, certo?
Você é realmente alguém que pensa em grande.
Há algo
que sempre me deixou curioso
e queria perguntar-te.
Por que razão se preocupa com
tanto aquele tonto e idiota Mou Lang?
Estava sempre a tentar salvá-lo.
Qual a utilidade
ele é para si?
Não me venha com essa treta
sobre o amor fraterno.
Enquanto Mou Lang for vivo,
Mou Haidong dar-me-á mais recursos.
Assim as matérias-primas para este lote
foram-me deixadas por ele.
É só isso?
Claro,
se a nossa cooperação
torna-se mais sólido,
Partilharei mais com você.
Adoro ouvir este tipo de coisas
de falar sobre partilha.
Eu não bebo álcool.
Obrigado.
Coisas boas
são feitos para serem partilhados.
Este é o lugar
adequado para o seu trabalho de "descarte"?
Não está um pouco cheio aqui?
Está escondido à vista de todos.
Fica perto da água,
e há vento.
Uma vez que sopra,
todo o cheiro desaparecerá.
Quer que eu faça metanfetamina aqui?
Deve estar a brincar comigo
com essa ideia!
As soluções partem das pessoas.
Garanto que não haverá problemas.
Bom.
Então usarei este lugar.
Isto é apenas o início.
O futuro é ilimitado.
Tudo será seu.
Anda lá,
Vou mostrar-lhe as matérias-primas.
Este túnel
foi construído na década de 1960.
A temperatura de armazenamento é a ideal.
Ninguém sabe disso.
É muito seguro.
Estamos aqui.
Está tão frio aqui.
Todos estes são
ingredientes químicos para fazer metanfetamina?
Esta temperatura
é ideal para
armazenar estes materiais químicos.
É por isso que ao transportá-los,
são necessários camiões refrigerados.
Quantos barris existem?
60 barris.
Tantos.
Com as suas competências,
isso não deve ser problema para si.
Isso não teria sido um problema antes.
Mas agora,
Preciso mesmo de encontrar alguém para ajudar.
Quanto é o aluguer?
Foi comprado em 1980.
Como está o volume de negócios?
O volume de negócios de hoje está muito bom, senhor.
[Qiang Ge Hotpot]
Todos os pratos são servidos.
Pai.
O meu tio chegou.
Qiang.
Há quanto tempo.
Tome um pouco de sopa.
Esta sopa
não parece ter sido feito por si.
Já não tenho tempo para fazer sopa.
É de um pacote de sopa.
Eu sabia.
Não tem o mesmo sabor de antes.
Não me diga
veio aqui só para tomar sopa.
Conheces-me tão bem, Qiang.
Ajude-me a transportar algumas mercadorias.
É a mesma coisa que a família Mou há
três anos?
Desta vez é diferente.
Eles são matérias-primas
que necessitam de camiões refrigerados.
Por favor, não me coloque
numa posição difícil.
Estou fora deste negócio
há muito tempo.
Agora, o envio de mercadorias
exige uma ordem de entrega.
É muito complicado.
Pagarei o preço em vigor.
Não lhe vou dar um único cêntimo a menos.
Sabe muito bem
a polícia ficou a observar-me por tanto tempo.
Finalmente consegui livrar-me.
Estou numa situação perigosa agora.
Além disso, são materiais químicos.
Está a tentar me matar?
Se for vigiado novamente,
estarei em apuros.
Somos os dois empresários.
Recusaria um negócio?
e recusam-se a ganhar dinheiro?
Quantos?
Seis barris?
Sessenta barris.
Não se esqueça,
da última vez que se meteu em problemas,
Eu mexi muitos cordelinhos para ti.
Desta vez, por favor, ajude-me.
Diga o seu preço.
Tudo bem, tudo bem.
Já que perguntou,
como posso recusar?
Quero 10% do lucro.
5% no máximo.
Este é já o preço mais elevado de mercado.
Estamos do mesmo lado.
Não será tratado injustamente.
Como sabe, a polícia tem
todos os meus irmãos sob vigilância.
Preciso de recrutar novas pessoas.
Estamos a contratar pessoas de última hora?
Temos de avaliar as pessoas
antes de fazer as nossas apostas.
É assim que as coisas são agora.
Que tal isto:
Eu deixei o Qin seguir-te esses dias
porque ele consegue lidar com qualquer problema
que surja.
Testar pessoas -
essa é a especialidade dele.
É isso.
Saúde.
Alguma notícia sobre Mou Jiahao?
Verificámos as câmaras de vigilância
perto da Comunidade Hive.
Verificámos que Mou Jiahao,
Ma Duozai e Ma Yong
pegou deliberadamente num pequeno beco
e depois desapareceu.
Os telefones deles estão todos inacessíveis agora.
Isso não vai resultar.
Estamos em desvantagem.
Precisamos de encontrar uma forma
de o atrair rapidamente.
Há alguém que podemos usar.
Quem é ele?